2022年度个人工作成果
一、Google样式编辑插件
1、设计师通过网站样式编辑器（google样式编辑插件支持所有网站），能够方便快捷设置字体、间距、显示等多终端样式。
2、减少设计师提工单的数量。
3、升级用户体验1、操作步骤简单、支持用户针对每个元素设置需要的样式，功能拓展方便，后续可以根据客户需求增加自定义功能。

工单统计结果：
相比11.2版本，12.2版本工单，减少 27个，如果插件全部使用上可减少43个，占比：28%
相比11.3版本，12.3版本工单，减少 34个，占比：21%。（可能存在可以用插件修改的工单）
插件开发完毕后，预计每月能减少工单总量：146，预计减少工单25%。

二、工单分类&FAQ智能推荐插件
存在问题：
1、工单分类复杂，需要花费半天时间进行工单分类。
2、遇到具体查找FAQ不方便。

使用工单分类&FAQ智能推荐插件结果：
1、工单分类快捷、支持一键导出excel，工单分类时间只需要原来的1/3。
2、集成了工单faq智能推荐，可以根据工单标题描述智能推荐faq，方便问题处理。


三、vue区块
负责部分如下：
1、整个项目进度统筹管理。
2、vue区块底层渲染逻辑和开发脚手架搭建。
3、后期开发文档、规范整理。


四、SEO运营工具，CP页自动生成功能
负责部分如下：
1、cp页管理系统前端页面开发、功能联调。
2、开发cp页对应系统页面模板。

使用结果：
1、优化成本效率
1、运营人员通过网站关键词一键生成大量页面，提高工作效率。（功能上线3个月，已为100+网站生成5w+页面）
2、提升服务品质
1、提升网站整体页面收录量。（生成的页面整体收录率在40%左右）
2、提升网站流量。目前生成的页面在关键词搜索中具备一定排名，且已为网站带来访问流量。

五、“服务管理系统－待办任务列表”功能开发
负责部分如下：
1、待办任务列表页前端页面开发、功能联调。

六、息壤计划（工作台）
负责部分如下：
1、前端工作台部分功能开发，接口联调工作。
2、工作台速度优化。

七、facebook潜在客户对接
负责部分如下：
1、后台管理前端页面开发。
2、页面接口联调。

八、产品详情PDF支持选择模版进行生成
1、后台生成产品详情PDF弹框部分页面搭建及接口对接
较大功能开发优化：


九、工单系统改进
1、聊天信息按需加载
2、工单系统支持拖拽/粘贴上传附件
3、增加支持上传视频类型
4、支持工单分类

十、后台产品描述富文本编辑器（ueditor）改进
1、支持表格批量编辑功能(字体、字号、加粗、斜体、下划线、删除线、颜色、背景色、行间距)。
2、富文本支持热点图
3、修复上传视频无法删除问题

十二、多终端文字响应
1、后台组件、区块、全局样式设置增加多终端字体响应功能。

十三、开发者平台改进
1、增加常用国际化
2、普通用户增加区块分配权限

十四、营销弹窗
1、倒计时功能优化（加载速度、）
2、修复营销弹窗、公告栏线索列表翻页数据错乱问题
3、中秋节日装扮模板2套

十五、前端技术支持
1、2022年前端技术支持累计值班7周 累计总共处理工单1680条

十六、组件功能优化
1、2022年优化相关组件如下：
组件优化：评价列表组件、随机推荐产品组件、滚动新闻组件、表单组件、产品详情组件、产品页签组件、产品分类组件、登录状态组件、按钮组件、视频组件、文章列表组件、按钮组件、快速联系组件、产品搜索组件、滚动产品组件、图片集组件、文章列表

十七、后台功能优化
2022年 jir任务统计
1、总任务数127个
2、四级bug/需求 56个
3、三级bug/需求 62个