

3、 智慧数据
  1、
4、满减优惠
   1、选择指定产品时，删除再添加相同产品，添加失败
5、CRM
6、页面特效
7、后台上传图片自动生成缩略图

9、新支付系统新增 XTransfer 支付方式
    1、负责前端支付页面开发、接口联调。
10、修复组合优惠、组合购买币种切换价格换算错误问题。
11、

  


phoenix凤凰建站组件优化
组件优化：评价列表组件、随机推荐产品组件、滚动新闻组件、表单组件、产品详情组件、产品页签组件、产品分类组件、登录状态组件、按钮组件、视频组件、文章列表组件、按钮组件、快速联系组件、产品搜索组件、滚动产品组件、图片集组件、文章列表

产品分类组件
新增一风格21支持展示一级分类的图片

视频列表组件优化（鼠标悬浮播放视频）

登录状态组件优化
  1、批量增加组件功能设置，优化展示样式。

独立功能

<!-- 我负责的独立项目： -->
Google样式编辑插件
  1、设计师通过网站样式编辑器（google样式编辑插件支持所有网站），能够方便快捷设置字体、间距、显示等多终端样式。
  2、减少设计师提工单的数量。
  3、升级用户体验1、操作步骤简单、支持用户针对每个元素设置需要的样式，功能拓展方便，后续可以根据客户需求增加自定义功能。
  
  工单统计结果：
  相比11.2版本，12.2版本工单，减少 27个，如果插件全部使用上可减少43个，占比：28%
  相比11.3版本，12.3版本工单，减少 34个，占比：21%。（可能存在可以用插件修改的工单）
  插件开发完毕后，预计每月能减少工单总量：146，预计减少工单25%。

工单分类&FAQ智能推荐插件
  存在问题：
  1、工单分类复杂，需要花费半天时间进行工单分类。
  2、遇到具体查找FAQ不方便。

  使用工单分类&FAQ智能推荐插件结果：
  1、工单分类快捷、支持一键导出excel，工单分类时间只需要原来的1/3。
  2、集成了工单faq智能推荐，可以根据工单标题描述智能推荐faq，方便问题处理。


vue区块
  负责部分如下：
  1、整个项目进度统筹管理。
  2、vue区块底层渲染逻辑和开发脚手架搭建。
  3、后期开发文档、规范整理。

  使用结果：
  支持集成第三方库，区块能够快速开发。

<!-- 参与开发的独立项目：   -->
SEO运营工具，CP页自动生成功能
    负责部分如下：
    1、cp页管理系统前端页面开发、功能联调。
    2、开发cp页对应系统页面模板。

    使用结果：
      1、优化成本效率
        1、运营人员通过网站关键词一键生成大量页面，提高工作效率。（功能上线3个月，已为100+网站生成5w+页面）
      2、提升服务品质
        1、提升网站整体页面收录量。（生成的页面整体收录率在40%左右）
        2、提升网站流量。目前生成的页面在关键词搜索中具备一定排名，且已为网站带来访问流量。

“服务管理系统－待办任务列表”功能开发
    负责部分如下：
    1、待办任务列表页前端页面开发、功能联调。

息壤计划（工作台）
 负责部分如下：
 1、前端工作台部分功能开发，接口联调工作。
 2、工作台速度优化。

facebook潜在客户对接
  负责部分如下：
  1、后台管理前端页面开发。
  2、页面接口联调。

产品详情PDF支持选择模版进行生成
   1、后台生成产品详情PDF弹框部分页面搭建及接口对接

<!-- 较大功能开发优化： -->
工单系统改进
  1、聊天信息按需加载 
  2、工单系统支持拖拽/粘贴上传附件 
  3、增加支持上传视频类型 
  4、支持工单分类

后台产品描述富文本编辑器（ueditor）改进
  1、支持表格批量编辑功能(字体、字号、加粗、斜体、下划线、删除线、颜色、背景色、行间距)。
  2、富文本支持热点图
  3、修复上传视频无法删除问题

多终端文字响应
  1、后台组件、区块、全局样式设置增加多终端字体响应功能。

开发者平台改进 
    1、增加常用国际化
    2、普通用户增加区块分配权限

营销弹窗
   1、倒计时功能优化（加载速度、）
   2、修复营销弹窗、公告栏线索列表翻页数据错乱问题
   3、中秋节日装扮模板2套





